README.ja.md

このプロジェクトは、chatgpt、iptv-org、および tmdb API を学習するために準備されています。コードはすべて chatgpt によって書かれているため、何が足りないのか、何が多すぎるのか、何が間違っているのかわかりません。今後、お客様のご要望に関して何らかの手配ができるかどうかはわかりません。最終的な m3utostrm.py ファイルでは、すべての説明、手順、設定が英語で行われます。ただし、「old_versions」フォルダー内の古いバージョンでは、私自身の言語であるトルコ語と表示されます。古いバージョンを使用したい方にはご迷惑をおかけしますが、ご容赦ください。

Python を使用して、IPTV サービス プロバイダーからダウンロードされた「.m3u」ファイルのコンテンツをスキャンし、映画やテレビ番組用の「.strm」ファイルを作成します。また、TMDB API を使用して「.nfo」ファイルを作成し、IPTVORG API を使用して TV ブロードキャストを「.m3u」ファイルに編成します。

アプリケーションは次のパスに従ってこれらの操作を実行します。
1) 使用する Python ライブラリがインストールされていない場合はインストールします。

2) ユーザーが提供した iptv プロバイダー情報を含む「.m3u」ファイルをダウンロードし、アプリケーションの実行日時に従って名前を付けます。

3) ダウンロードした「.m3u」ファイルが存在するフォルダーに他の「.m3u」ファイルがない場合も、「tobeprocess.m3u」ファイルとして保存されます。

4) ダウンロードした「.m3u」ファイルが置かれているフォルダーに他の「.m3u」ファイルがある場合は、その名前を調べて最新のファイルを見つけます。

5) 見つかった最新の '.m3u' ファイルには存在しないが、新しくダウンロードされた '.m3u' ファイルには存在する URL 行を 'tobeprocess.m3u' ファイルとして保存します。

6) 「tobeprocess.m3u」ファイル内の URL をカウントすることで、残りのトランザクション数を追跡します。

7) 映画の「movies」フォルダー、TV シリーズの「series」フォルダー、ポルノ コンテンツの「porn」フォルダーを作成して、「.strm」ファイルと「.nfo」ファイルを保存します。

8) コード内のサフィックス パターンを使用して iptv チャネル ブロードキャストの名前を編集します。

9) ポルノの名前に適した名前の「url」の「porn」フォルダに「.strm」ファイルを作成します。

10) Tmdb API キーを使用して、残りの「URL」を映画とテレビ シリーズに分離します。

11) 「movies」フォルダー内に各ムービーに独自の名前のフォルダーを作成し、ムービーの「url」が記述された「.strm」ファイルと、ムービーから取得した情報を含む「.nfo」ファイルを作成します。 tmdb サイト、

12) 「シリーズ」フォルダー内にシリーズごとに独自の名前のフォルダーを作成します。このフォルダーは季節のフォルダーも作成し、シリーズの「URL」と「.strm」ファイルを作成します。 tmdb サイトから取得した情報を含む .nfo' ファイル、

13) ダウンロードした「.m3u」ファイル内に iptv チャネル ブロードキャスト用の「updated_channels.m3u」という名前の新しいファイルを作成し、その内容を iptv-org API で編集します。


改善が計画されています。
- 「.m3u」ファイルをダウンロードするか、既存のファイルを処理するオプション
